Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Governador, porque é que não contou
a verdade à menina Xi Yan?
Sua Majestade ficou hoje furiosa.
Ele estava a pensar encaminhá-la
juntamente com os seus guarda-costas pessoais.
E se eu lhe contar?
De qualquer forma, ela não tinha medo
de perder a vida.
Agiu perante
a guarda pessoal de Sua Majestade.
a fim de proteger a menina S. Xi Yan.
Mas ela interpretou mal o que fez.
como uma tentativa de a impedir
de reverter o caso.
Já que chegamos a este ponto,
a cela imperial
É o único lugar que a pode proteger.
É o
local mais perigoso e, ao mesmo tempo, o mais seguro para ela.
=O Arquiteto=
=Episódio 28=
(Que eu nunca desiluda o céu nem a ti)
Xi Yan!
Já verificámos os arredores.
Não havia sinais de arrombamento.
Tenho medo que seja o incendiário.
estava a tentar prender a
menina Xi Yan na cela.
e silenciá-la.
Encontrámos
todos os corpos na cela.
Exceto a da menina Xi Yan.
Governador, receio
que haja mais por trás do que aquilo que parece.
Xi Yan!
Governador!
Xi Yan?
- Xi Yan!
- Governador!
Governador!
Solte!
O incêndio ainda não está controlado!
É perigoso lá dentro!
Eu já verifiquei a causa!
O príncipe Duan visitou a cela.
antes que pegasse fogo.
Xiao Huaijin?
Xiao Huaijin.
Pague com a sua vida.
Pei Yu,
É melhor abrir os olhos.
e observe atentamente o que está por baixo dela.
Xiao Huaijin!
Observe com atenção.
Assim que a tocha que segurava
cair no chão,
Será reduzida a cinzas imediatamente.
O que quer exatamente?
Pei Yu, ah, Pei Yu,
Pensar que também estará à minha mercê.
Escutem bem.
Eu detesto esse teu olhar convencido.
o máximo!
Todos nós não passamos de lacaios
do imperador.
Que direito tem de me menosprezar?
Xiao Huaijin
Levá-la-ei comigo,
custe o que custar.
Claro.
Já que gosta tanto de ser lacaio,
Ajoelhe-se e implore,
E talvez lhe dê essa oportunidade.
Descobriu-se então que o lascivo e
ambicioso governador Pei,
que está encharcado de sangue,
É, na verdade, o homem mais romântico do mundo !
♪Nos dias de rectidão da juventude♪
♪Rimos e fizemos a nossa promessa♪
♪Um único desejo difícil de realizar♪
♪Tão perto e ainda assim não dizemos nada♪
♪Deixar alguém em paz♪
♪Olhando para trás, para o céu e para a terra♪
♪Como nos devemos lembrar♪
♪Como se deve dizer adeus♪
♪Se um único pensamento
nos pudesse transportar de volta àqueles anos♪
♪Ao mesmo tempo que um sonho, é tão real♪
♪Um pensamento permanece
através do vento e da neve♪
♪Em memórias puras e brilhantes♪
♪Recordar um capítulo passado
das nossas vidas♪
♪Não me arrependo de nada♪
♪Ainda podemos ter esperança?♪
♪Para nos encontrarmos algum dia♪
♪Nos dias de rectidão da juventude♪
♪Rimos e fizemos a nossa promessa♪
♪Um único desejo difícil de realizar♪
♪Deixar alguém em paz♪
Quem me dera vingar
a família Shen matando-te.
♪Olhando para trás, para o céu e para a terra♪
♪Como nos devemos lembrar♪
♪Como se deve dizer adeus♪
Não deixarei impune ninguém que se atreva a
me impeçam de limpar
o nome da família Shen.
♪Um pensamento permanece
através do vento e da neve♪
♪Em memórias puras e brilhantes♪
♪Recordar um capítulo passado
das nossas vidas♪
♪Não me arrependo de nada♪
♪Ainda podemos ter esperança?♪
♪Para nos encontrarmos algum dia♪
Eu mereço a morte pela minha negligência!
A cela da
residência do governador estava em chamas.
Todos os prisioneiros
morreram queimados vivos.
Tudo isto por minha negligência.
Majestade, por favor, castigue-me!
Estes prisioneiros
já estavam no corredor da morte de qualquer maneira.
Esqueça.
Os preparativos para o meu banquete de aniversário
ainda não estão concluídos.
E está a chegar perto.
Xiao,
Vou deixar que assuma
os preparativos.
Majestade, agradeço a sua amabilidade!
Com certeza cumprirei o meu dever!
O governador de Huguang oferece um par de
Taças de ouro Xuanwu persas como tributos
enquanto o Governador de Shannan
Apresenta um vaso de jadeíte
com asas duplas como homenagem.
Para celebrar o aniversário de Sua Majestade,
a Residência do Governador
apresentará...
Majestade, obtive
um tesouro de valor inestimável.
para o seu banquete de aniversário.
Com esse tesouro,
O seu governo benevolente trará
bênçãos aos confins da Terra.
e o povo terá o tribunal
com maior reverência.
Como,
Esse tesouro que referiu, o que é?
Sua Majestade,
Esta é a prova do
contrabando de minério de ferro do Príncipe Duan.
e
como traiu o Estado.
Sua Majestade.
Plebeu insolente!
Pensei que já tivesse
morrido queimado.
Governador!
Mantenha-se de guarda junto da cela.
Não permita que ninguém
se aproxime da cela.
Sim, senhor governador.
O que está mesmo a aprontar?
Acabei de receber notícias
do palácio.
A minha irmã estava em fase terminal.
E ela convocou-me ao seu palácio.
Mas, de acordo com as regras do palácio,
mesmo que a minha irmã estivesse em fase terminal,
Os médicos imperiais
deveriam ter sido convocados em primeiro lugar.
Depois disso, o caso seria
relatado a Sua Majestade.
Porque convocariam
um forasteiro como eu?
Para o palácio imediatamente?
O que quer dizer com isso?
Tenho a certeza
Alguém está a tentar atrair-me para longe.
para que te possam silenciar.
Não é você que
está a tentar silenciar-me?
(Mudando, agora estou em segurança. Pei Yu
escondeu-me e manteve-me em segurança.)
Esta é a caligrafia de Yunqi.
Ele está bem?
Mas eu vi-o a esfaqueá-lo...
O que viu foi exatamente
o que eu queria que Xiao Huaijin visse.
Naquela altura, eu previ
Que Xiao Huaijin vos teria a ambos como alvo.
Por isso, preparei
uma bolsa de sangue com antecedência.
(Pei Yu disse que te queria ajudar)
Mantive-o perto do peito de Yunqi.
(Só pude reencontrar-te
depois de o incidente ter terminado.)
Yunqi seria a única opção segura.
Se Xiao Huaijin pensasse
que ele estava morto.
Então,
estava a atirar-me para a cela imperial
Tudo isto faz parte do seu plano?
Isso mesmo.
Fi-lo para enganar Xiao Huaijin.
e Sua Majestade.
Pretende entregar as provas
ao Tribunal de Revisão Judicial.
Até lá, Xiao Huaijin já terá sido condenado.
de traição.
Ele certamente tentará silenciá-lo.
Talvez a cela seja
reduzida a cinzas.
após a minha partida.
Assim que começar a queimar,
Alguém o irá orientar.
e ajudá-lo a escapar
pela câmara dos segredos.
Xi Yan.
Por favor, tenha cuidado.
Ok.
Pei Yu,
Vou confiar em ti uma última vez.
Está a pegar fogo! Precisamos de ajuda!
Ajuda!
Depressa, apaguem o lume!
Rápido! Por aqui!
Socorro!
Xiao Huaijin incendiou
a cela da sua residência.
Contudo, Sua Majestade não apresentou
qualquer acusação contra ele.
Justiça,
justiça,
e tudo aquilo por que tenho lutado...
Pensar que tudo isto
dependia realmente da consciência do governante.
Mesmo que tenhamos provas concretas,
Desde que Sua Majestade
nunca abane a cabeça em sinal de aprovação,
Por mais que tentemos
reverter o massacre da família Shen,
O caso será arquivado.
e não dará em nada.
Não.
Não posso simplesmente deixar que isso aconteça.
Se o nome da família Shen
pode ou não ser limpo.
Não envolve apenas a família Shen.
Isto também diz respeito à Shen Shipping.
e as suas dezenas de milhares de trabalhadores.
Os seus familiares
foram implicados neste caso.
Muitos deles perderam os seus meios de subsistência.
e tiveram as suas famílias destruídas.
Todos aguardam ansiosamente o dia
em que os seus nomes serão limpos.
Se Sua Majestade não concordar com isto,
Vamos obrigá-lo a fazê-lo.
Isso mesmo.
Mesmo que o céu esteja a cair sobre nós,
Vamos cavar um buraco em cima das nossas cabeças.
Se uma carta confidencial não for suficiente,
Vamos localizar provas concretas.
da traição de Xiao Huaijin.
Agora, todos no mundo
Acha que morri queimado.
E, Xiao Huaijin
baixou a guarda.
Podemos aproveitar esta oportunidade.
seguir as pistas que Li Wan'er
escrevera na sua carta.
e procurem a verdade.
Durante o banquete de aniversário de Sua Majestade,
Autoridades de todas as províncias virão à
capital para celebrar o seu aniversário.
Até lá, poderemos apresentar-
lhe as provas da corrupção de Xiao Huaijin.
Se sim, as verdadeiras cores de Xiao Huaijin
Será revelado a todos.
Pei Yu,
Já pensou nisso?
Se falharmos,
Será certamente implicado.
Pode até ter negado
um enterro digno após a morte.
Desde os meus dias, nunca conheci a derrota.
Na Arena das Feras.
Na vida,
Não importa se é uma morte cobarde.
Ou uma morte heróica,
todos morrerão eventualmente.
Enquanto eu achar que vale a pena,
não importa, mesmo que
Tenho de apostar a minha vida nisso.
Independentemente do que acontecer,
Eu não desperdicei
a oportunidade que os céus nos deram .
Independentemente de termos sucesso ou falharmos,
Vou experimentar.
Que eu jamais desiluda
Paraíso
Nem você.
(Fim do episódio)
Vocês estão a obrigar-me a fazer isso!
Diz-me!
Afinal, quanto
receberam da família Shen?
Para erradicar os traidores
e preservar a paz do Estado,
Estou disposto
sacrificar-me.
Maldito imperador!
Venha e encontre a sua morte!
♪Solidão♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪A quem já falhei♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪Os anos que fluem atravessam
a desolação♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Tristeza♪
♪Contando com cuidado♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Será que alguém consegue perceber
o que fere até aos ossos?♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪Após inúmeras lutas
através das águas♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Onde as flores caem♪
♪Fico feliz que a fragrância
nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪À espera que alguém
prepare um bule de chá♪